 Productos Fabricados y Distribuidos

- Fabricados:
Pan integro, pan linaza, pan masia, pan de soja, 
pan de trigo, pan centeno, payes, pasas... 
>>Ver los productos fabricados 
- Distribuidos Ecológicos:
Productos para comida vegetariana, Pan de Alemania, Pasta Italiana, cereales, Tortitas de Arroz...
>>Ver los productos distribuidos ecológicos  
- Distribuidos Sin Gluten:
Pan integro, pan linaza, pan masia, pan de soja, 
pan de trigo, pan centeno, payes, pasas ... 
>>Ver los productos distribuidos sin gluten  
- Distribuidos para Dietética:
Productos de venta en dietéticas como Bastoncitos 
Integrales y Miel de Caña...
>>Ver los productos distribuidos para dietetica  


Pan

Productos Fabricados

Productos Naturales S.L. elabora pan de forma tradicional y artesana.


Pan centeno integro
ver ficha
 
Pan trigo intengro
ver ficha
 
Pan masia
ver ficha
 
Pan Linaza
ver ficha
 
Graubrot Cort
ver ficha
 
Graubrot Grande
ver fichaver ficha 
Pan Franconia
ver ficha
Pan Payes
ver ficha
Pan de Espelta con 
Avena y Linaza
ver fichaver ficha
Pan Pasas
ver ficha
Pasas Int
ver ficha
Ovalado Mezcla
ver ficha
Pan de Soja
ver ficha
Pumpernickel
ver ficha
Espelta Entero
ver ficha
Trigo 500
ver ficha
Centeno 500
ver ficha
 Espelta Cort
ver ficha
Vitelas
ver ficha



Ecológicos:

Productos Distribuidos Ecológicos


BIONSAN : Productos Ecológicos ..... .Arroz, Harinas, Müeslis, Copos, Sémolas, Semillas, Frutos Secos, Legumbres, Aceites, Vinagres, Zumos..... todo con Aval. 

BIOVIDA : Productos para comida vegetariana ... Seitan, Tofu, Tempeh ... En diferentes formatos.... Hamburguesas, croquetas , salchichas, pizzas, nuggets, albóndigas.... productos que necesitan estar conservados en nevera. 

GAZPACHO Y ESCALIBADA : Gazpacho y escalibada elaborados con la tradicional receta y productos ecológicos de la tierra.


TORTITAS DE CEREALES : exquisitas tortitas de cereales de la casa ARGA , elaborados con arroces nacionales y con aval ecológico... de arroz, sin sal o cereales.....  

PAN WEPU : Pan que importamos de Alemania de larga duración, ideal para el sector turístico y también ecológico con el aval alemán .... de cereales, linaza, espelta, centeno, de girasol... 


Sin gluten

Productos Distribuidos Sin Gluten

 
ADPAN : Productos para celiacos..... Panadería, pastelería, pasta italiana, croquetas, empanadas, rebozados, harinas, cereales para desayunos... productos sin huevo, sin azúcar y sin lactosa. 

Galletas Basic Bag (Girofibra) : Galletas de Vainilla y chocolate con almendras o avellanas, sin gluten, sin lactosa…fuente de Fibra. 

Pasta Sin Gluten “Pastassana” : Exquisita y variada Pasta Fresca apta para gran numero de consumidores, no contiene gluten ni otros alergenos excepto el Huevo , todas las verduras seleccionadas 
para su elaboración son frescas, no deshidratadas.


Dietética

Productos Distribuidos para Dietetica

 
BARRITAS GIROFIBRA: Galletas nutritivas , sin azúcar añadido y bajas en grasa con alto contenido en fibra.

MAITINAS JOABEN : Bastoncitos integrales en diversos gustos y formatos... Con frutos secos, sin Sal, de verdura, sabor mediterráneo... deliciosos.

MIEL DE CAÑA : De nuestra señora del carmen.... concentrado del jugo de la caña de azúcar , ideal para desayunos, meriendas y 
todo tipo de comidas..... 




